# Интерпретация и обработка сигналов #

## Первая мини-лабораторная ##

### Настройте репозиторий ###

1. Сделайте свою **приватную** копию репозитория. Как это сделать, описано [тут](https://gist.github.com/0xjac/85097472043b697ab57ba1b1c7530274) или [тут](https://stackoverflow.com/questions/10065526/github-how-to-make-a-fork-of-public-repository-private).

2. Добавьте проверяющих в коллабораторы. GitHub логины: `naschastliv`, `vikto9494`.


### Настройка Jupyter ###

1. Установите Anaconda с Python 3.8 (или выше): https://www.anaconda.com/distribution/
Обратите внимание на платформу (Win/Mac/Linux) и битность - обязательно 64.

2. Запустите Jupyter Notebook / Jupyter Lab сервер
	* Откройте Anaconda Prompt
	* Перейдите в папку локального репозитория
	* Запустите команду `jupyter notebook`, либо `jupyter lab` (последний поддерживает вывод графиков только в формате изображений)

3. Найдите в файловом менеджере Jupyter файл `first.ipynb` и откройте;

### Отправка задания ###

1. Выполните задания, сохраните изменения, сделайте `commit` и `push` в свой репозиторий.

2. Будет проверяться ветка `main`. В ней должен быть изменённый файл `first.ipynb` и все добавленные вами файлы (6 картинок-ответов и 4 найденные картинки, найденные для получения ответов).

3. Напишите на почту schastlivtsevna@yandex.ru письмо с темой вида `[MiniLab 1][Фамилия Инициалы]` с просьбой проверить работу. В письме должна быть ссылка на репозиторий с выполненной работой, проверяться будет версия, которая лежит в ветке `main`. Репозиторий должен быть приватным; в ветке main не должно быть файлов и папок с русскими названиями!

### Дедлайн ###

Дедлайн: 23:59 16/02/2022.
Базовая оценка: 5 баллов.
